Tang Huiyao
Nandito ang lolo mong si Zhao Fengsheng.
Tatay, ayos ka lang ba?
Zhao Fengsheng
Hindi ka patay?
Ikaw...
Sino kayo mga tao?
Paano ka nagkaroon ng ganito karaming armas?
Bakit parang gulat na gulat?
Alam mong kasama ko si Yunting.
Hindi ba normal lang ang magkaroon ng ilang armadong kapatid?
Ano ba 'to Yunting?
Hindi ba't binaril ka ng tatay ko hanggang mamatay?
Sabi ng manghuhula
Ang kapalaran ko, ang kay Zhao Fengsheng, ay napakahirap.
Kahit ang Hari ng Impyerno ay hindi ako kayang patayin.
Ano ang ibig sabihin ng pamilya Tang mo?
kailangan mo ba akong patayin gamit ito?
Tingnan natin kung gaano kahirap ang kapalaran mo!
Huiyao!
Isang maliit at maliit na pamilyang Tang
ang lakas ng loob na apihin ang boss ko?
Naghahanap ng kamatayan!
Marami na akong nakitang mga asong baliw.
Ikaw, Tang Huiyao, ay hindi kwalipikado.
Mu Jinfu!
Gawin mo na ngayon!
Pinaglalaruan mo ba kami gamit ang baril, Yunting?
Hindi mo ba alam kung sino ang mga amo?
Young Master Li ng Jialong.
Tang Hongtu.
Akala ko ikaw ay
isang maayos na negosyante.
Hindi ko inaasahan
ikaw, matandang lalaki, na maging napakatuso.
Batang Panginoon Li.
Magsisimula ka ba talaga ng digmaan sa pamilya Tang ko?
higit sa isang Zhao Fengsheng?
Digmaan?
Karapat-dapat ka ba?
Inaamin ko,
Ang pamilyang Li mo ay may hawak na napakalaking kapangyarihan sa Jialong.
Pero ito ay Bian Shui.
Nandito pa rin ang mga kapatid ko mula sa Ghost Face Hall.
Kung talagang lalaban tayo tungo sa pagkawasak ng isa't isa,
Hindi naman siguro iyon angkop, 'di ba?
Tama si Second Master Tang!
Batang Panginoong Li,
Ang minahang ito ay naglalaman ng ginto na nagkakahalaga ng bilyun-bilyon.
Kung magtutulungan ang ating dalawang pamilya,
kasama ang pamilyang Li mo na kumukuha ng pinakamalaking bahagi,
ang pamilya mo Li
ay mahigpit na pipigilan
Jialong,
Pantay,
at lahat ng pamilya sa Badi.
Nakuha ang pinakamataas na pwesto sa timog-kanluran!
Maaari kang maging pinakamayaman!
Ang galing talaga ni Young Master Li!
Batang Panginoong Li,
Kilala ko si Zhao Fengsheng
Nagtrabaho ako kasama mo sa Amir.
Talaga bang isusuko mo ang napakalaking kita?
walang tao para dito?
Isang walang kwentang tao?
Kung ang boss ko ay walang kwenta,
kung gayon, ano ako?
Ano tayo, mga kapatid niyang Yunting?
Boss.
Ikaw, ang kagalang-galang na Batang Panginoon Li, ang tinatawag siyang boss?
Sino si Zhao Fengsheng?
Hindi mo nga maintindihan ang pagkakakilanlan ng boss ko,
at sinusubukan mo pa ring gumawa ng agwat sa pagitan natin?
Imposible!
Siya, si Zhao Fengsheng
ay isa lamang maliit na kriminal na sumama kay Yunting!
Isang Mata!
Makinig ka!
Ang aking amo,
Zhao Fengsheng
ay ang pinuno ng Labintatlong Guwardiya ni Yunting,
ang ating walang hanggang Kapitan.
Kapitan?
Imposible!
Siya ang misteryosong Kapitan ni Yunting?
Imposibleng-imposible!
Isa lang siyang kriminal mula sa Old Street!
Paano siya naging isa sa Labintatlo...
Paano siya naging Kapitan ng Labintatlong Guwardiya?
Siya...
Nakatingin ka sa langit habang nakataas ang iyong puwet,
bulag!
Kung gayon ikaw ay...?
Ako ang tagapagmana ng pamilyang Su mula sa Lika.
Ang pamilyang Su, pangatlo sa Sampung Dakilang Pamilya.
Ako ang tagapagmana ng pamilyang Yan mula sa Badi.
Tagapagmana ng pamilyang Ma mula sa Jialong.
Tagapagmana ng pamilyang Cao mula sa Lika.
Si Zhao Fengsheng ay...
Susmaryosep.
Kahit ang isang diyos ay hindi tayo kayang iligtas ngayon.
Namatay ang tatay ko rito ilang taon na ang nakalilipas.
Tinatanong kita,
ikaw ba ang may gawa noon?
Hindi ko kilala ang tatay mo.
Huiyao!
Tatay!
Anong oras na para dito?
Sabihin mo! Sabihin mo!
Magsalita!
Hindi ko masabi!
Kapag nagsalita ako, mamamatay tayong lahat!
Tatay!
Iniisip mo kung hindi ka magsasalita,
Kami, Yunting, ay hindi malalaman?
Tumigil!
Magsasalita ako.
Ang iyong ama...
Nagpadala ako ng mga tao para patayin siya.
Walang hinanakit ang tatay ko sa'yo.
Bakit mo siya pinatay?
May isang tao...
...ibinigay sa akin ang utos.
WHO?
Mancheng...
...ang Pamilya Lei.
Ang Pamilyang Lei ng Mancheng.
Iyan ay isang puwersang kasingyaman ng isang bansa.
Malayo ang pamilyang Lei sa Mancheng.
Bakit nila gugustuhing mamatay ang tatay ko?
Ang iyong ina ang panganay na anak na babae ng pamilyang Lei.
Ang nanay ko?
Ang panganay na anak na babae ng pamilyang Lei?
Ang nag-utos ng pagkamatay ng iyong ama...
...ang tiyuhin mo.
Lei Sinian.
Pinatay ng tiyuhin ko ang tatay ko?
Bakit?
Bakit?!
Gustong gamitin ng tatay mo ang minahang ginto na ito...
...para tulungan kang makuha ang posisyon ng tagapagmana ng Pamilya Lei.
Siya mismo ang nagdala nito sa sarili niya.
Naiintindihan ko na ngayon.
Kaya noong pinatay mo ang tatay ko...
...nakatuklas ka ng mga pahiwatig tungkol sa minahan ng ginto.
Gagamitin sana kita para takutin ang tatay mo...
...para pilitin siyang ibunyag ang sikreto ng minahan.
Pero maraming paksyon ang Bian Shui.
Natatakot din ako na malaman ng Pamilya Lei ang tungkol sa minahan.
Kaya nga palihim kong pinlano ang lahat ng ito.
Ngayong lumabas na ang katotohanan...
...ipapababa kita...
...para humingi ng tawad sa aking ama!
Zhao Fengsheng!
Ako ang nagplano ng lahat ng ito.
Inaako ko ang buong responsibilidad para sa aking mga aksyon.
Hindi ako humihingi ng awa mo.
Pero hinihiling ko sa iyo na huwag mong pabayaan ang anak ko.
Ako, si Tang Hongtu...
...lumuhod bilang pasasalamat sa iyong dakilang kabaitan.
Tatay!
Yung mga taong nanakit sa iyo...
...sa wakas ay magbabayad na rin.
Tatay...
Zhao Fengsheng!
Magbabayad ka para dito!
Tatay!
Kung hindi lang sana ako ganoon katigas...
...matagal na sana akong namatay sa mga kamay mo!
At ang lakas ng loob mong maghiganti sa akin?
Zhao Fengsheng!
Ikaw ang dahilan kung bakit namatay ang tatay ko!
Kukunin ko ang buhay mo!
Zhao Fengsheng!
Boss.
Paano natin dapat pakitunguhan ang mga taong ito?
Ibinuwis ni Tang Hongtu ang kanyang buhay.
Ngunit si Tang Huiyao...
...nakagawa ng napakaraming kasamaan.
Hindi natin siya pwedeng pabayaan.
Hindi!
Hindi ako mapupunta sa bilangguan!
Isa akong batang amo ng Pamilya Tang!
Kayong ilan, ibaba ninyo siya.
Zhao Fengsheng!
Hindi ako mapupunta sa bilangguan!
Walang kulungan!
Zhao Fengsheng!
Kapatid na Zhao!
Hindi!
Guro Feng!
Bulag ako noon!
Bulag na bulag ako!
Bulag!
Kung hindi ka pa rin masaya...
...dukitin mo rin ang isa ko pang mata!
Isang Mata.
May kasong pagpatay kang kinakaharap.
Dapat kang humarap sa legal na hatol.
Legal na paghatol.
Kunin mo na yung mga sumunod kay Mu Jinfu...
...at ipadala ang mga ito kasama niya sa pulisya ng Bian Shui.
Opo, ​​ginoo.
Ginoong Zhao, nagmamakaawa ako sa iyo!
Hindi ako pupunta!
Ayokong mapunta sa kulungan!
Pakiusap, bitawan mo ako!
Ilayo mo siya.
Mr. Zhao!
Ginoong Zhao, hindi ako sasama!
Ayokong mabulok sa loob ng selda!
Ginoong Zhao, huwag mo akong pabayaan!
Mr. Zhao!
Kapatid na Fengsheng.
Salamat sa pagliligtas sa buhay ko.
Dahil sa akin...
...na ikaw ay nasangkot sa alitan ng pamilya Tang.
Dapat pinrotektahan ko kayong lahat.
Hindi ko nga alam...
...ikaw ang kapitan ng Yunting.
Nahulaan mo ba?
Isa akong misteryosong lalaki.
Matagal na kitang minamaliit.
Hindi na kailangang humingi ng tawad.
Ang aming Lumang Kalye ay walang gaanong taong marunong magnegosyo.
Ang muling pagtatayo ng Old Street at ang pagpapaunlad ng minahan ng ginto...
...kakailanganin pa rin ang mga pagsisikap ng Qian Group.
Tungkol sa minahan ng ginto...
...Kapatid na Fengsheng, maaari mo itong iwan sa amin nang may kapanatagan ng loob.
Ang Pamilyang Qian...
...tiyak na bubuuin ka...
...isang napakalaking reserbang pinansyal.
Pagkatapos ay nagpapasalamat ako sa iyo.
Magbabakasyon na ako ngayon.
Sige.
Boss.
Hindi masama.
Bagay na bagay ka na talaga ngayon.
Magsalita ka pa ng walang kwentang bagay at tingnan mo kung ano ang mangyayari.
Tian Yu.
Kung may sasabihin ka kay Kapatid na Zhao...
...sabihin mo na ngayon.
Naghahanap ka ng bugbugin, 'di ba?
Kaya ikaw si Zhao Fengsheng.
Sa buong buhay ko...
...Hindi pa ako nakakita ng isang tao na kasing...
...kulang sa kamalayan sa sarili...
...baliw ka!
Paano ka naman naging ganyan ka-narcissistic?
Ako? Narcissistic?
Ako?
Ikaw!
Ang gago mo!
Umalis ka rito!
Tanga!
Tanga! Tumigil ka diyan!
Tian Yu.
Tampalasan
Bitawan mo ako!
Kahit ano pa ang gawin mo,
Susuportahan ka ng tatay mo.